тут гісторыі асвятлялі гэта
Тыдзень у катэгорыі 5 ТБ навін
Аўтаномныя баліды цяпер смяяліся
нядаўна прадэманстраваныя 3d друкавацца сэрца
працуе так жа, як рэальныя мы знайшлі
наш найвялікшы зброю супраць стаць
Робат апакаліпсіс Google дае шкло
яшчэ адна спроба Microsoft SQL Server 2017
першы рэліз - кандыдат прызямліўся і
ды гэта працуе на падтрымку Linux для Ubuntu
16,04 сацыяльны эксперымент у Вялікабрытаніі Wi-Fi
правайдэр сода ва ўзгадненні
да тысячы гадзін грамадскіх работ
гэтыя гісторыі падступілі ня
пайсці куды-небудзь
Джэф Уэстон гарлапаніць вы будуеце
Зусім новы прыгожы сайт , што ня
Вам падабаецца ты жудасны акцёр , што гэта
дзе дзеянні уваходзіць у гульню аб , я не
ведаць , дзе Ісаак вы павінны дзейнічаць
добра вы будуеце сапраўды крута
сайт вы будуеце сапраўды крута
сайт вам патрэбен хостынг адзін з
рэчы пра ўліковага запісу хостынгу , калі вы
не жадаюць мець абмежаванняў надзець
ваш вэб-сайт
гэта дакладна , колькі месца на цвёрдым дыску вы
ёсць колькі уліковых запісаў электроннай пошты, колькі
дамены могуць паказваць на гэта добра , мы атрымалі
дзіўная справа для вас вельмі
абмежаваны час вечка пяці кропак TV слэш мара
гаспадар усяго за пяць даляраў і трохі
змяненне ў месяц вы збіраецеся атрымаць
неабмежаваны вэб - сайт хостынг неабмежаваны
уліковыя запісы электроннай пошты на гэты хостынг сэрвіс
Вы таксама будзеце атрымліваць бясплатны
даменнае імя для маршруту уласных комм косткі
пакласці , што дзіўны сайт , які вы
працуе над там , калі вы працуеце , калі
Вы хочаце пабудаваць WordPress штраф сайта
рэгістрацыя вечка пяць кропак TV слэш DreamHost
проста не давайце трохі паперы на яго
проста не зрабіць гэта , але эй , гэта вялікая
творы людзей , самае лепшае справа вы збіраецеся
знайсці пяць даляраў і змены ў месяц
перайсці ў давяршэнне пяць кропак TV слэш DreamHost
Я Саша і тут дзеючы ў верхніх
гісторыі ў працягу тыдня ад 19 ліпеня 2017 года
гладкая нізкая пасадка некіраванага Роба
гоначны аўтамабіль з на выставе ў Нью - Ёрку
для формулы е гонак у гэтыя выходныя , але
гэта была праца дома DEV бот , які прыняў
трэк вы можаце прызнаць , што купіў
яго пузырьковый як кабіны , дзе чалавечы
сядзіць гатовы сесці за руль , калі
аўтаномны аўтамабіль мае патрэбу ў літаральным сэнсе рукой
Дадзеная формула лёгкасць адзін дзень структура
з кваліфікацыйнымі сесіямі ў пачатку
дзень і гонка ў другой палове дня
Robo раса можа скарыстацца
пусты трэк у сярэдзіне дня
для дэманстрацыі яго штучнага
сістэма разведкі на колах Dev бота
зрабіў практыка запуску ў пачатку суботу
то раніцай у працягу гадзіны з каленаў
перад натоўпам у другой палове дня
DEV лічынка мае масіў датчыкаў плюс
пашыраны GPS для навігацыі трэка
які ня запраграмаваны ў аўтамабілях
кампутары ён чытае дарожкі і пазнае
маршрут , як яна ідзе , што азначае Deb бот
дыскі значна больш павольна , чым формула
е машыны кіроўца ўзяў кантроль за калені
хутчэй за ўсё прыручыць ІІ на хуткасці , а затым
в-аўтамабіля камера ззаду кіроўцаў
плячо праецыюецца на вялікі
экраны вакол дарожкі так гледачоў
ці можа і калі кіроўца павінен быў
пакласці рукі на рулі цалкам
некіравальны Robo гоначнага зрабіў зрабіў ўзяць
плёскаюцца па сабе ў Парыжы, але гэта было
рухаецца павольней , чым Deb купілі ў
Нью - Ёрк , няма ніякага афіцыйнага словы на
калі гоначныя аўтамабілі Robo будуць гатовыя
на самай справе гонка была аптыміст
Ідэя аб тым , што поле 20 Driverless
аўтамабілі будуць браць на трасу ў
2017 2018 сезон , але Dev BOTS
дэманстрацыя ў суботу паказаў, што
цалкам аўтаномная гонкай пазней у гэтым годзе
наўрад ці добра што ў вас ёсць гэта
крута вы можаце сабе ўявіць , які сыходзіў і
глядзець гоначныя аўтамабілі, якія аўтаномна
Я хацеў бы, што крыху акуратны , я б
Не хачу быць кіроўцам накшталт
чалавек, як асобы, не кіроўца
Кіроўца добра , таму што тады вы б проста
здрыгануцца пра тое , як , але іншых аўтамабілях
як той , які быў на дысплеі , як
гэты хлопец тут
няма кабіны кіроўцы , што я люблю
што адзін не мае яго просты і
проста туш пацук Аб сабе ўявіць , бачачы тых ,
Хлопцы ідуць па трасе я маю ў ўвазе адзін раз
яны ідуць вакол адзін павольнае перакрыцця ёсць
даведаўся земляроб рэльеф зямлі
і вы ведаеце , што тады мы можам атрымаць
Трапятанне бачыць гонкі не адбудзецца ніякага рызыкі
не дакладна па крайняй меры , ніякага рызыкі для кіроўцаў
і я выказаў здагадку бы , што яны будуць мець
гэта бяспечна ўсталяваць для гледачоў і
калі аўтаномныя аўтамабілі могуць працаваць у гэтых
ўмовы правых з аўтамабілямі відавочна
мы былі ў і правах у той час
вы ведаеце , чакаць на падсвядомым кампутары
ўзровень менавіта гэта можа быць як добра
мы будзем мэрам цяпер давайце
рабіць , як студэнты , як вар'ятка адсечка
бачыць менавіта так я маю ў ўвазе , калі яны могуць зрабіць
рэчы , як , што гэта дае мне надзею на
будучыню , і я ведаю , што там ёсць
было што - тое, што ён прыняў людзей
Аўтаномныя баліды даюць Сашы надзею на
будучы надзея на будучыню я не
насмешлівы вас я згодны з вамі , што
працуе яна працуе вельмі добра ў тым
што ўсё ў парадку , так што калі ў вас ёсць аўтаномныя
транспартныя сродкі , як гэта , што можна ткаць у і
з руху на бегавой дарожцы , што калі
што , калі вы ведаеце мадэль правы , што калі
вы маглі б мець аўтамабілі, якія
павінна быць аўтаномнымі аўтамабілямі на
дарогі навучыцца прымаць унікліва як
стратэгіі манеўры , магчыма , ёсць некаторыя
аўтаномныя я не ведаю , машыны хуткай дапамогі з
там ці што - то , што можа на самай справе
додж атрымаць праз трафік
людзям хутчэй падабаецца выразаць , што вы
хочуць мець гоначны аўтамабіль хуткай дапамогі , але
можа быць адзін дзень
як толькі яны гэта абсалютна дасканалай
у рэшце рэшт, навука аб пратэзаванні
было прасоўванне па днях , а па гадзінах
За апошнія некалькі гадоў , і даследаванні
ў мяккіх робататэхніцы было асабліва
бясплатныя адны і тыя ж метады , якія
перайсці ў стварэнні рукі робата , які згінае
і атрымліваецца як рэальны можа перайсці ў
робячы больш складаныя тонкія органы , як
сэрца , як швейцарскія даследнікі
прадэманстравала адна праблема з штучным
сэрца з'яўляецца тое , што метал і пластык
механізмы могуць быць цяжка інтэграваць
з тканінай або пашкодзіць кроў , таму што
іх стыль ненатуральна руху і
невялікая група ў ETH ць на чале з доктарскіх
студэнты
Нікалас хоры стварылі тое , што яны
скажам гэта першае штучнае сэрца , што гэта
цалкам мяккі з механізмам накачкі
дасягаецца ў выніку чаго сілікон
страўнічкаў перапампоўваць вельмі падобна на рэале
сэрца сэрца было створана з выкарыстаннем 3d
надрукаваны метад, які дазваляе даследчыкам
зрабіць складаную ўнутраную структуру , той час як
да гэтага часу выкарыстоўваюць мяккія гнуткія матэрыялы , як
деструктор ў якасці структуры ў цэлым
рэч у асноўным адна частка так
няма неабходнасці турбавацца аб тым , як
розныя ўнутраныя механізмы падыходзяць
разам гэта сэрца з'яўляецца доказам
Канцэпцыя будуецца не для фактычнага
Імплантацыя таму матэрыялы , якія яны зрабілі
гэта ад ня доўжацца больш за некалькі
тысяч удараў гэта каля паўгадзіны
гадзіну , але гэты план , відавочна , павінен мець
матэрыялы і канструкцыі, якія працуюць на шмат
больш , чым нават я думаю пра сябе
Добра , так што вы не атрымаеце штучны
Сэрца , якое будзе доўгатэрміновым
сітуацыя , але што , калі вы ў
бальніца чакае перасадкі і
вам трэба ўсяго толькі за месяц да ці вы ведаеце ,
Вам трэба ўсяго толькі два месяцы куды вочы
чакаючы трансплантаты ды цікава
прама тады гэта будзе пераадолець разрыў , таму што
Вы пачуеце шмат пра людзей , якія проста
як трансплантаты я проста не прыйшоў
падчас правы яны толькі мелі патрэбу ў гэтым я б
як невялікая колькасць часу , так што ды
можа быць , гэта 3d друкавацца сэрца не можа
апошнія 30 гадоў , як у , як чалавечае сэрца
будзе , але гэта будзе доўжыцца 30 дзён , якія
ня нічога ў Джемисон дыялізе , але
не так шмат , як фактычнае сэрца ролю органа
ды , ды , гэта можа спрацаваць
добрыя хлопцы працы запатэнтавалі робата бяспекі
ў Вашынгтоне, акруга Калумбія пацярпеў вадзяністы
Распад пасля падзення ў фантан на
офіснае будынак здзіўленага робата
зробленыя ноччу аб'ём быў заўважаны
пешаходы, чые фатаграфіі
Наступствы хутка пайшлі вірусныя на сацыяльным
СМІ ў працягу некаторага інцыдэнту , здавалася,
Рэзюмуючы стан 21-га стагоддзя
Тэхналогія, якую мы абяцалі лётаюць аўтамабілі
замест гэтага мы атрымалі суіцыдальныя робаты напісаў адзін
работнік з будынка на Twitter
Пітэр Сінгэр аўтар правадной для ВОЙНА
Кніга пра ваеннай робататэхнікі пракаментаваў
прыкладання наша лепшая абарона супраць
Robo апакаліпсіс гэта не першы
аварыя з удзелам начных прыцэлаў
патрулююць робаты, якія абсталяваны
з рознымі інструментамі, уключаючы твар
сістэмы распазнання высокай выразнасці
відэа інфрачырвоны захопу і ультрагукавыя
датчыкі ў мінулым годзе 16 - месячны малыш
быў збіты адным з аўтаномнага
прылады ў Сіліконавай даліне пакупкі ў
гандлёвы цэнтр Silicon Valley
не хвалюйцеся, яго траўма не была
сур'ёзныя і раней у гэтым годзе
Каліфарнійскі чалавек быў арыштаваны пасля таго, як
напад на робата, Начная здымка чалавек
які быў п'яны ў момант здарэння
пазней сказаў , што ён проста хацеў праверыць
Машына па Начны здымкам , што
як - то вы бачыце , маё дзіця проста будзе рабіць
ды зусім агідны падчас ў вас
ведаю соваць яго выправаджэнне прадукт можа вам
бачыць мяне цяпер штурхаць это да , што гэта тое , што
тэстуе машыну я разумею , што
але гэта было 16 - месячная дзіця сітуацыі
ды мае бакалаўры і ён упэўнены , і я маю
была хвіліна Джэры але пашэнціла вам
ведаю пашанцавала бацькоў і
дзіця сёння добра , і там можа
была сапраўдная траўма , гэта сэр тры
сто фунтаў , ды так , вы ведаеце , што
пакрыўдзіць працуе над нагой направа
менавіта таму, відавочна , мае патрэбу ў некаторых
памылкі распрацавалі я яшчэ і ў падтрымцы
з Рабакопа
Ах да паглядзіце вы паглядзіце , як R2D2 пракляты II
люблю іх , я думаю , што , наколькі вялікая будзе
Гэта калі б у вас было такое , як калі б у вас было
простая цацка права Я не рабіць вам сумна
Хто - небудзь яшчэ сумна мне сумна , але
калі ў вас што - то простае , што трэба
быць зроблена правільна , як гэта так выдатна
ёсць робат , каб быць у стане зрабіць гэта проста
не хадзіць уверх па лесвіцы , вы калі - небудзь
бачыў эпізод Доктара Хто хоць дзе
робаты маюць смайлік смайлікаў і
сярдзітае Emojis вы не хочаце , каб атрымаць
адзін з сярдзітым смайлікамі няма няма ды так
можа быць , яны павінны спыніць гэта смешна
таму што я на самой справе вельмі падабаецца I
пакутавалі вы ведаеце , звышнатуральную даліну
што ўсе з'явы
Я на самай справе пакутуюць вельмі дрэнна , як я
не падабаецца надзіманая павольна узброіўшыся
Чалавек спалохаўся мяне , таму што яны выглядаюць
як людзі прыпадкі вы не
збіраецца атрымаць , што ад аднаго з іх у
плавае сякеру ды паглядзець , што вы кажаце ,
выглядаюць яны робяць мяне свайго роду выглядаць як
чалавечае дзякуй дзякуй Богу , яны
любімы
ды , ды , добра
Google адраджае які адмовіў шкла
праецыраваць смарт - гарнітура прызначана для
павялічыць бачанне кожнага ў якасці прадукту
для прадпрыемстваў , інтэрнэт - гігант сказаў
ён распрацоўвае і мадэрнізаваных мадэрнізаваны
версія шкляной гарнітуры выпушчана ў
2013 , што будзе мець лепшую батарэю
жыццё і быць больш зручна насіць
перароблены гарнітура будзе называцца шкла
Enterprise Edition і прызначана для
выкарыстанне ў прамысловасці , такіх як вытворчасць
і ахова здароўя Google кажа , што гэта можа
павялічыць зрок гледача карыстальніка з
гучнай інфармацыі, як яны працуюць добра
кампанія публічна загубіў смарт
акуляры прыпынку продажаў і выкрэслівання
шкло сацыяльных медыя рахункаў Google было
спакойна трымаў яго ў жывых у працягу апошніх двух
года Google выдаткаваў на гэты раз працую
з дзесяткамі партнёраў для стварэння
спецыялізаванае праграмнае забеспячэнне для некаторых
прамысловасці і бізнесу ён выпрабаваў
новы прадукт у ЗША з фірмамі
у тым ліку DHL лекараў на здароўе годнасці
і вытворца сельскагаспадарчай тэхнікі
AGCO фірмы паведамілі інструмент меў
дапамаглі павысіць эфектыўнасць і знізіць
час і скараціць час , неабходнае для
адміністрацыйныя падатковыя задачы , якія вы ведаеце , што
рэалістычна , хоць усе людзі
збіраецца рабіць са шклом Google
[Музыка]
мы будзем гэта рабіць , што ўсё гэта
гэта Вау
няма , я ў парадку , вось што я хачу , я хачу
Google шкло я хацеў у маім жыцці я працую
як вы ведаеце , у вельмі занятая хиропрактике
клінікі я бачу , што людзі прыходзяць і сыходзяць усе
час рабіць гэта Google шкло , каб ведаць
імёны людзей, якія ходзяць
ва ў выпадку , калі я Робі прашу прабачэння ты быў
сказаць што - то
ды добра ў выпадку, калі ёсць хто-то
што я дакладна не адразу
распазнаваць і ведаць імя правага I
хачу ім сказаць , як гэта будзе , таму што
гэта Фрэд , то я магу эй Фрэд , як гэта
гэта адбываецца , нагадвае мне , я не хачу , каб вы
каб ведаць , што я памятаю эпізод
ды , гэта праўда , з надвор'ем , як вы
ведаць на сваіх тэлефонах , і я ведаю ,
ўсё пра вас , проста паглядзеўшы на
тэлефон , які быў добры эпізод,
быў жудасны жудасны эпізод роду
хачу Google шкло я не хачу, каб гэта было
Цалкам відавочна , што я нашу яго я не
хачу я маю ў ўвазе , я мяркую , што Google хоча шкло
вы быць рэкламадавец наймаючы ўверх , але я
хачу проста падабаецца падлучацца да аднаго боку
мае акуляры
хмм доўга далікатныя абдымкі Microsoft па
Linux працягвае з першым выпускам
кандыдат SQL Server 2017 Microsoft
сказаў , што датэрміновае вызваленне прызямліцца ў
сярэдзіне гэтага года , магчыма , так як гэта
гэта толькі RC рэліз аднаўзроўневы
SQL Server ад Microsoft на Linux з'яўляецца
спазняецца там не так шмат дэталяў на
то , што ў скрынцы з гэтым TechNet
блог толькі гаворачы SQL Server 2017
падтрымка Linux ўключае ў сябе такі ж высокі
адмоваўстойлівасці рашэння на Linux як
Windows , як Windows Server , уключаючы
заўсёды на групы даступнасці інтэграванай
з Linux роднай кластарных рашэнняў
як кардыёстымулятар
ёсць таксама Active Directory
аўтэнтыфікацыі таму асноўны далучыўся
АС Windows або Linux кліент або кліенты Linux
можа выкарыстоўваць свае ўліковыя дадзеныя дамена для ўваходу
у SQL Server
у Microsoft абмяркоўваецца ў снежні мінулага года
калі першы публічны прагляд прызямліўся
атрыманне SQL Server на Linux патрэбен
ўзровень абстракцыі, які кампанія мае
дубляваны развадны развадны забяспечвае
правесці пашырэнне працуе ў Linux
Ужыванне гэтага ініцыялізуе SQL прыяцелю
які прапануе акно выклікаў , неабходных для
Запуск SQL Server гэта не толькі
Linux іншых ласункаў у выпуску
кандыдат ўключае аналітыку ў любым R
або Python апрацоўкі дадзеных для графа
адкрыццё комплексу многія-да-шматлікім
адносіны і адаптыўны запыт
апрацоўка для аўтаналадкі - аўтаматычная налада
падтрымка TLS базы дадзеных таксама ўбудоўваюцца
ў рэліз для шыфравання дадзеных паміж
SQL - сервер і кліенты вы і
карысць для карыстальніка , калі вы карыстаецеся бух -
16 ачкоў і навуковыя колы Б'юць
з мінулым тэрмінам эксплуатацыі заўтра 3 ліпеня 20 ліпеня
выпушчана 13 кастрычніка 2016 года Добрай -
16 кропка 10 ўяўляе сабой кароткатэрміновы рэліз з
цыкл падтрымкі дзевяць месяцаў , якія падтрымліваюць
Перыяд падыходзіць да канца гэта азначае , што
ня далейшае абслугоўванне не крытычныя абнаўлення
абнаўлення бяспекі або абноўленыя пакеты
будзе выпушчаны распрацоўшчыкамі Ubuntu
і ніякай афіцыйнай падтрымкі не будзе дадзена
іншыя распрацоўнікі, якія распаўсюджваюць
праграмнае забеспячэнне з дапамогай ППД або іншых сховішчаў
часта спыняе падтрымку выпуску AOL 2
Турызм - хоць само праграмнае забеспячэнне
будзе працягваць працаваць гэта вельмі
Рэкамендуецца абнавіць да
Падтрымліваецца версія даброты - такія , як
бягучы кароткатэрміновы выпуск дабрадзейства да
17,04 або бягучая версія Ubuntu LTS
кропка або знаходка - 15 пункта o4 LTS для
пераканайцеся , што вы па- ранейшаму атрымліваць бяспеку
абнаўлення і крытычныя выпраўлення падтрымоўваныя
абнавіць шлях ад буму да 16 пункта 10
гэта карысць для 16 або 17 кропак 0 для
Ubuntu 17,04 працягвае актыўна
падтрымліваецца абнаўленнямі бяспекі і
выбраць выпраўленне памылак высокага ўздзеяння і будзе
працягваць атрымліваць іх да лютага
наступнага года
міжвольныя кліенты ў Злучаных Штатах
Каралеўства , якія ня чыталі ўмовы і
ўмовы выкарыстання грамадскага Wi-Fi
кропка доступу пагадзіўся выканаць 1000 гадзін
службы супольнасці , уключаючы прачысціць
каналізацыйныя трубы і выскрабанне гумка прэч
вуліца кляп быў задуманы Wi-Fi
пастаўшчык фіялетавы кампанія ўстаўлена
пункт у яго ўмовы і тэрміны
тэхнічна юрыдычна абавязвае пагаднення
спажыўцы сцвярджаюць у абмен бясплатна
і выкарыстанне Інтэрнэту кідае тыя нешматлікія
практычна мала хто з іх на самой справе чытаць
Тэрміны кампанія кажа , што зрабіў гэта , каб патэлефанаваць
увагу на тое , што спажыўцы
рэгулярна згаджаючыся з умовамі , якія яны
не можа на самай справе падабаецца , уключаючы
прадастаўленне доступу да прыватнай інфармацыі
і дадзеныя аб іх прагляду вэб - старонак звычкамі
іншы падатак службы супольнасці , узгоднены
карыстальнікі ўключалі прадастаўленне абдымкаў да
вандроўныя коткі і сабакі , і карціна слімак
снарады , каб палепшыць сваё існаванне
Пагадненне таксама паабяцаў прыз
хто на самай справе стала вядома з
прызы існаванне пасля чытання умоў
і толькі ўмовы яшчэ праз два тыдні
адзін чалавек выйшаў наперад , каб прэтэндаваць на
прыз гэта не першы раз , калі каскадзёр
як гэта было сказана ў 2014 годзе
кібербяспека фірма F-Secure пабег
Аналагічны эксперымент у Лондане Лондан
эксплуатацыі Wi-Fi кропкі доступу , што хто - небудзь
маглі б выкарыстоўваць у абмен на іх
першынец дзіця ды так званы Харрода
становішча было выразна паказана ў тэрмінах
і ўмовы і шэсць чалавек да гэтага часу
падпісаўся , хоць не ясна , колькі
з іх проста не любяць іх старэйшы
дзеці Wow
Я скажу вам, што я не заўсёды чытаю мой
ўмовы і гэта праўда , дык гэта
ды ванітуе ад яго атрымліваецца, я
часта выкарыстоўваюць гэты бясплатны Wi-Fi, што гэта
вельмі блізка да маёй працы і пасля таго, як сёння
чытаць гэтую гісторыю , я думаў , можа быць , я
варта чытаць гэтыя правілы і ўмовы
а - яго выгляд у два разы , хоць гэта не
гэта таму , што пры падключэнні да грамадскасці
Няма Wi-Fi ммм-хмм я нічога не рабіць няма
Я нічога не раблю асабістае калі - небудзь ,
Вы знаходзіцеся на публіцы , калі ласка , ня не рабіць
гэта я маю ў выглядзе людзей пайсці ў гатэль і яны
выкарыстоўваць
бясплатны бесправадны доступ у Інтэрнэт , а затым яны разумеюць , што
іх рахункі албанскіх ўзламаць ды не
ваш інтэрнэт - банк на бясплатным Wi-Fi не
але гэта , што здаровы сэнс , але калі
Я іду , я не ем , як ён мае патрэбу ў
адрас электроннай пошты , а я проста зрабіць што - то
уверх , як я не буду выкарыстоўваць , я ведаю , што я
гэта дрэнная практыка куды вочы , але
на самай справе я ведаю , што яны шпіёніць
вы сапраўды ведаеце , што яны шпіёняць I
выкарыстоўваць яго - як праводкі для змены як I
рабіць гэта падабаецца нічога не рабіць на маім
тэлефон я іду , калі я іду ў KFC Я выкарыстоўваю
бясплатны бесправадны доступ у Інтэрнэт ўваходзіць падтрымку ў KFC CA як
мой адрас электроннай пошты , які з'яўляецца дзіўным , а затым
Я выхоўваю іх сайт і я выхоўваю
купон , і я выратаваў сябе $ 3,00 на
мая купля проста так, за тое ,
вось як мы гэта робім
Вялікі дзякуй за тыдзень - бліскучыя шары Роя
W Nash Гарві Альбукерке індычкі і
наша супольнасць вашых для прадстаўлення
гісторыя ўстанаўлівае на гэтым тыдні Дзякуй за прагляд
катэгорыя-пяці ТБ навінавыя ня
забудзьцеся Like і падпісацца на ўсе
ваша тэхналогія навіны з невялікім ухілам Linux
і для больш вольнага зместу абавязкова
праверыць наш вэб - сайт з
катэгорыя-пяці ТБ навіннай Я Саша
памідоры
[Музыка]
[Апладысменты]
вы
[Музыка]